粉露熱能氣
哎吔
好凍啊，乜今日天氣咁凍㗎？
畀你嚇死我啊，係你呀？
係你使乜驚成噉喎？
點解咁凍你仲走出屋企企喺度啊吓？
爺爺心情唔好，發緊嬲啊
佢唔畀我返入屋企嗰度咯，乜噉𠸏？
你爺爺成日都發嬲𠸏吓？
你噉樣呀，好容易冷親你㗎喎
諗落佢就真係可憐啊
日日都係驚到有一陣冇得瞓噉
哎吔，好凍啊…
呢度同外便嘅氣温一樣咁凍𠸏
點解唔開暖爐得㗎？
啲火水用晒吖嘛，媽媽
加啲火水落個暖爐度吖
屋企啲火水用晒，啱啱抱得去口休息啊
噉咪攞返個電暖爐出嚟用啦
電暖爐壞咗啊
噉個暖手器呢？
暖手器都壞埋啊
哎吔，咁冷嘅天氣啊
屋企連咩暖爐都冇，簡直係太唔似樣喇
我哋凍死都得喇，係咪啊吓？
有辦法喇
「憤怒熱能器」將個掣黐喺人身上便
點解頭先啲怒氣冇晒嘅呢吓？
呢個「憤怒熱能器」呢
係會吸收人發嬲時嘅怒氣
將佢變成能量
由能量呢產生熱能出嚟㗎
嘩，真係暖喎吓，而家噉呢
就算冇暖爐都唔緊要喇
哎吔，做咩咁快出嚟凍返㗎吓？
因為能量唔夠所以咪凍返囖
噉就證明你頭先唔係嬲得好緊要嘅啫
我而家又覺得凍返好多啊
喂，我哋要吸收多啲能量啊
去去邊啊？
總之我有辦法啦
媽媽啊，咩事啊？
早嗰排你個眼鏡畀毛小娟爛咗嘅係大雄整爛㗎
仲有啊，佢尋日幫你去買嘢呢
靜靜找少咗50円畀你啊
佢今日上堂瞌眼瞓畀老師罰企喎
佢數學測驗呢，又試唔合格啊
頭先連功課呢，都唔做啊，走出去玩喎
仲有食埋我豆沙餅
呢度仲有好多嘢𠻹啊，哎吔，大雄啊
你真係人啊，你咪走啊，你唔好走啊
大爺又唔見你打你…
哎吔，都過去喇，第時就唔好噉樣喇吓
嘩，的確幾好用喎，而家暖咗好多喇
你都話好用就得啦
不過啊，能量唔係幾夠喎
淨係靠我哋啲屋企人撈極都有限啦
有辦法啦，要揾呢一啲能量呢
有一個人實會有好多啊，我唔敢玩㗎
我好驚啊
哎吔，我都話咗畀你聽，唔使怕啦嘛
有呢樣嘢啊
嚟啦，快啲行啦
話咗唔使怕就唔使怕啦嘛
爺爺啊，我嚟咗啊
喂，你走咗去邊度玩啊？
而家又話…
哎吔，真係傻嘅，其實我哋咪走先得𠸏
不過佢又的確幾夠惡㗎噃
嗱，噉啦吓
我由後門入去行去你爺爺後便，你呢
就由前門入去叫聲佢吖，快啲啦
唔得啊，我好驚啊，我真係好驚啊
你又唔使驚㗎，你靜啲嚟啦
我一將呢個嘢黐落去佢嗰度就得㗎喇
嗱，一於係噉話啦，放膽去啦
喂，跟仔啊，你喺度走嚟走去搞乜鬼啊？
哎吔，你講畀我聽啦，去邊度嚟啊？
頭先…
哎吔，真係激氣啊，哎吔
你快啲啲返入嚟啦，出面好凍啊
嗱
都話咗叫你唔使咁驚㗎啦
嗰個細蚊黐咗喺佢嗰度就唔會發惡㗎喇
呃，仔啊，點解你唔做功課？
哎吔…你走啊
唔好驚啊你…你走啊，唔好驚啊你…
你走啊，唔好驚啊你…你走啊
你走啊，唔好驚啊你…
你走啊，唔好驚啊你…你走
嘩，真係少有啊，我哋靜靜地玩咯
我怕佢呀，又試嬲過
噯，噉啦，我哋玩吖
爺，踢波啦，係
係啊，踢啊
哎吔，你唔好噉樣啊，我唔怪你啊
你唔好再踢啦，唔好啊…
哎吔，實在係阿爺鬧㗎，你知嘅
唔好噉樣啊
你兩個啊，喺屋企度踢波係咪想拆屋啊？
睇嚟啊，你哋兩個咁活潑
好啦，噉就猛咁踢啦，好嘢
我哋繼續踢啦，踢得高啊，哎吔
哎吔
踢㗎
我踩
係啊，呢邊啊
係㗎…到你喇…
係啊，嚟㗎
係啊
嚟㗎
嘿，大雄吖
幫我一個忙吖借你
嗰個憤怒熱能氣畀我得唔得啊吓？
哦，要噉呀？
仲係噉樣，我借畀奀仔囖
哎吔，噉而家冇辦法喇，下次嚟啊
爺爺啊，咩啊？
我時時呀，都驚你嬲㗎
先嗰排呢，我咪唔小心打爛你個眼鏡𠸏？
打爛？
打爛啊？
哎吔，唔好提喇，而家噉都好吖
以後奀仔唔使驚喇，有一陣冇得瞓啊嗬？
噉都算好，唔使白白捱到，真係啊
哎吔